Repository: mendax1234/6940Swerve-docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/contributing/index.po
Languages: zh_cn

source: Contributing to 6940swerve-docs
zh_cn: 向6940swerve-docs贡献

source: Translation
zh_cn: 翻译

source: Create a `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ account.
zh_cn: 创建一个 `Transifex <https://www.transifex.com/>`_ 账号。

source: Transifex account
zh_cn: Transifex账号

source: After you create a Transifex account, you will see the page below. Click the **Join an exist organization** and enter the necessary information.
zh_cn: 创建好一个Transifex账号后，你将会看见如下页面。点击 **Join an exist organization** 然后输入必要的信息。

source: Choose mode
zh_cn: 选择模式

source: Click this `link <https://www.transifex.com/frc-team-6940-1/6940swerve-docs/>`_ and post a request to join in the organization to translate 6940swerve-docs.
zh_cn: 点击 `链接 <https://www.transifex.com/frc-team-6940-1/6940swerve-docs/>`_ 然后发送一个加入组织进行6940swerve-dcos翻译的请求

source: Start your translation journey!
zh_cn: 开始你的翻译之旅！

source: Write articles
zh_cn: 写文章

source: You need to clone the `repo <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs>`_ from Github.
zh_cn: 你需要先从Github克隆 `这个仓库 <https://github.com/mendax1234/6940Swerve-docs>`_。
